우와 새하얘!
대단하네
정말..
보지만말고 도와줘
언니는?
아직 자는거아니니?
어제 빨리잤잖니
제대로 쉬어서 체력보충한댔으니까
언니답지않아!
추워..
5분만더..
언니!
지금 다시잘려했지!
안했어!
거짓말하지마!
왠지모르게 알겠는걸!
드디어 오늘이지?
최종예선
응!
힘내!
으~ 추워
이제 무리
아!
도우렴!
추워서 무리~!
유키호!
눈..
신의장난일까나
さあ、夢を　協えるのは　皆の勇氣
자, 꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않는 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려가보자
러브라이브!
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
强い强い　願い事が
아주 강한 소원들이
僕たちを　導いてくれた
우리들을 이끌어주었어
次は　絶對　讓れないよ
다음에는 절대로 양보하지않아
殘された　時間を握り締めて
남겨진 시간을 꼭 쥐고
ただの思い出,　それだけじゃ嫌だよ
그저 추억 그것만으론 싫어
精一杯　力のかぎり走るんた
힘껏 힘을다해 달리는거야
chance for me,chance for you!
さあ　夢を　抱きしめたら　上を向いて
자,꿈을 꾸었다면 위를 올려봐
君の世界が　大きく　變わるよ
너의 세계가 크게 바뀔거야
さあ、夢を　協えるのは　皆の勇氣
자, 꿈을 이루는건 모두의 용기
負けない 心で
지지않을 마음으로
明日へ　驅けて行こう
내일로 달려가보자
今　ここで　出?えた奇跡
지금 여기에 만난기적
忘れないで　ぼくたちの季節
잊지말아줘 우리들의 계절
러브라이브! 9화
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/
언니!
아리사
잘잤니?
잘잤니가아니잖아!
안가도돼?
호노카들은 이미 나갔다고 유키호가..
호노카들은
학교설명회에서 인사를해야하니까
일단 학교를갔다가
그 다음에 회장에오는거야
그러니까 괜찮아
그래도
설마 눈이 이렇게 쌓이다니..
곤란하네
언니..
응?
긴장하고있어?
발레콩쿠르때랑 같은표정이야
그런걸까..
괜찮아!
모두 언니편이니까!
아리사..
응원하러갈게!
고마워
노조미!
안녕
아직 안갈아입었어?
금방 갈아입고올게
에리치
혹시 긴장하고있어?
방금까진말이야
춥다냐!
이런데 정말 라이브하는거야?
예상대로인거같아
점심부터 갠다고했고 괜찮지않을까?
추운것만으로도 괴롭다냐!
그래도 린
힘내자!
당연하다냐!
기다렸지?
늦었어~!
그러니까 말했잖아
기다리지않아도 된다고
차가워!
기다리게한 벌이야!
빨리 놔
어쩔수없잖아?
어쩐일이야?
이거 엄마가 모두에게라고..
이건?
카츠산도야!
니코니코니-!
역시 진짜는 다르네!
그럼 한번 더 언니에게 응원을!
응!
니코니코니-!
고마워!
절대로 최종예선 돌파할게!
그렇죠?
언니가있으니까 뮤즈니까
같이하지만
언니가 센터잖아?
다..당연하잖아!
내가 없으면 뮤즈는 시작하지못하니까!
코타로?!
조용히해!
다 됐어
이건..
뮤-즈!
고마워
힘내
응 엄마에게 회장에 데려가달라고하렴
내가 센터에서 마음껏 노래할거니까!
정말?
응!
그야 뮤즈는 모두가 센터니까!
니코치 안녕
왜 너희들이 오는거야
노조미가 3명이서가고싶대
왜?!
내가 아니야
카드가 그래
한번쯤은 3명이 같이가지않으면
후회가 남을지도모른다고
그게 뭐야
솔직하지않지?
에리도말이야
기다려 금방준비할테니까
추우니까 안으로들어와
우와~
이런날씨인데도 많이와주시고있어!
응!
으히이~
추워~
눈은 좋아도 추운건 싫어~
눈이오면 추운건 당연한거예요
그거보다 슬슬 강당에가죠
응
그래
인사 깔끔하게끝내고
라이브에 힘을주자!
네?
1시간이나 개시를 늦추는거예요?
어쩔수없잖아
이상태론..
그래..
그건 어쩔수없네..
이사장님이 설명회에 결석해도 된다고하셨지만
그럴순없고..
알았어
내가 사정을말해서 6명이 진행해둘게
일단 대기실로 가자
으아아아~
니코?
안녕하세요~
오는길 험한데 와주셔서 감사합니다
죄송합니다
1시간정도 늦게 시작할 예정이예요
몇번이고 왜?
미안해
지금 회장에 도착한참인데..
대단해
여기가 최종예선스테이지
크다냐
당연하잖아?
러브라이브 최종예선이니까..
뭘 긴장하는거야
관객들이 엄청 많을거같네
이건 9명 다모이지않으면..
어쨌든 끝나는대로 빨리와줘
응
미안해
오신분들의 안내는끝났어
남은건 돌아가실때의 안내군요
어~이~
호노카?
도와줄게
어디서부터하면되?
뭐하는거야!
그래
너희들, 오늘 무슨날이라고생각해?
최종예선이잖아 최종예선!
잊었어?
아니..그건..
그럼 더욱더 이런곳에서 체력을쓰면 안되잖아?
자,저리가
그래도 우린 학생회인데..
그러니까 참견할필요없다는거야
그리고 그런 차림으로 눈치울수도없잖아?
감기라도 걸리고싶어?
호노카들은 학교를 위해 러브라이브에 나가서
학생회도하고 오토노기자카를위해 일한거잖아?
그러니까 오늘은 우리가 도와줄차례
우리들도 도와줄테니까
우리들만이아니야
모두도야!
여긴 우리들에게 맡겨줘
호노카들은 설명회의 인사와 예선만 생각해줘
알겠지?
모두들..
대단해
이제부터 여기서 노래를하다니..
예쁘다냐
정말 여기가 꽉차는거야?
이 날씨기도한데
분명 괜찮을거야
보는눈이있는건 틀림없는거같네
완전히 풀하우스
최종예선에 어울리는 스테이지가될거같네
A..A-RISE..
그런 태도는 안돼
이젠 라이벌이니까
응
아무래도 모두 모이지않은거같은데
호노카들은 학교일때문에 늦어지고있어요
라이브때까진 어떻게..
그래?
그럼 호노카들에게 전해줘
오늘 라이브로 이후의 운명이 정해져
서로 최선을 다하자
하지만..
우리들은 지지않아
호노카..
이사장 감사합니다
그럼 이어서 학생을 대표해서 회장의 인사
여러분 안녕하세요
전 학생회장인
코우사카 호노카예요!
눈..
그치지않네
갠다고했었는데
그래서 호노카들은?
뭐?
못 움직인다고?
그래..
전차가 멈췄다는거같아..
그런..
늦을거같아?
지금 호노카의 아버지께 차 태워달라고..
안돼!
도로도 전혀 움직이지 않는다고..
그럼 이동수단이..
못오는거야?
달려가는수밖에없어!
호노카..!
시작하기까지 아직 1시간있어
서두르면 안늦을거야
그래도 밖은..
지금 생각할 시간없어요
눈을 치웠었는데 벌써 이렇게나..!
게다가 더 심해졌어
이래선..
도착한다해도 늦을지도몰라요
가자
호노카!
코토리!
죽을각오로하면 무서울거없어!
가자!
이 날을위해 노력했는걸!
할수있어!
코토리..
모두가 기다리고있어!
호노카!
차가워
눈이 발목을잡아서..
포기하면안돼!
기껏..
기껏여기까지왔으니까!
저도그래요!
둘의 뒤를쫓는것만이 아니라
하고싶어요!
저도 누구보다도 러브라이브에 나가고싶어요!
9명이서 최고의 결과를 남기고싶어요!
빨리 가죠!
뭐야?
늦었잖아!
또 조금 쌓였잖아!
설마..
이거 너희들이?
자 스노우부츠
사이즈 안맞아도 봐줘
걱정하지마
회장까지 길은 우리가 서포트할께
전차가 멈췄다고들어서 모두불렀어
호노카들을 위해 모여라! 라고
그랬더니 왔다고?
전교생이
모두..
자, 달려가!
오토노기자카 모두가 만든길을!
모두들..
이상해
이렇게 큰일..
정말..
모두 이상해!
가!
전력으로 달려!
힘내!
발밑조심해!
늦지마!
여기여기!
힘내!
그대로 쭉!
달려!
이앞에서 왼쪽!
어~이!
여기야!
호노카!
늦지않았어!
다행이다!
모두!
호노카!
에리!
모두들!
추웠어
무서웠어
이렇게 끝이라니 싫었어!
모두와 결과를남기는건 이게 마지막인데
이렇게 열심히해왔는데 아무것도 남기지못하는건 슬퍼!
그러니까...
고마워
정말 모두 울고있을때야?
눈, 글썽이고있는데?
난 울지않았어
노조미야말로
정말..
모두들!
모두에게 감사해야겠어
응!
모두들 정말 고마워!
저희들 있는힘껏 노래할게요!
지금 이 기분을 있는 그대로!
좋아하는걸 좋아하는채로 좋아하게부를게!
절대 라이브 성공시켜볼게!
늦지않은모양이네
힘내!
가라-!
파이팅!
뮤즈!
언니!
호노카!
코토리!
우미!
하나요!
린!
노조미!
에리!
마키!
니코니!
여러분 안녕하세요!
지금부터 노래할곡은
오늘을 위해 새롭게 만든곡이예요
많은 감사를느끼며 노래를했어요
응원해주신분 도와주신분이있어서
저희들은 지금 여기서있어요
그러니 이건 모두가 만든노래예요
들어주세요
학교가 좋아서
음악이 좋아서
아이돌이 좋아서
춤추는것이 좋아서
멤버가 좋아서
이 매일이 좋아서
노력하는게 좋아서
노래하는게 좋아서
뮤즈가 좋았으니까
不思議だね　いまの氣持ち
지금 신기한 기분이야
空から降ってきたみたい
하늘에서 내려온 것 같아
特別な季節の色が　ときめきを見せるよ
특별한 계절의 색이 두근거림을 보여주고 있어
初めて出合った時から
처음 만났을 때부터
予感に騷ぐ心のMelody
예감에 들썩이는 마음의 Melody
とめられないとまらない
멈출 수 없어 멈추지 않아
なぜ?
왜 일까?
屆けて 切なさには
전해달라는 애절함에
名前をつけようか
이름을 붙여볼까
Snow halation
想いが重なるまで待てずに
마음이 겹칠때까지 기다리지 않고
悔しいけど好きって純情
분하지만 "좋아해" 란건 순정이야
微熱の中　ためらってもダメだね
미열 속, 주저해서도 안돼
飛びこむ勇氣に贊成 まもなくStart !!
뛰어드는 용기에 찬성, 잠시 후에 Start !!
屆けて 切なさには
전해달란 애절함에
名前をつけようか
이름을 붙여볼까
"Snow halation"
想いが重なるまで待てずに
마음이 겹칠때까지 기다리지 않고
悔しいけど好きって純情
분하지만 "좋아해" 란건 순정이야
微熱の中　ためらってもダメだね
미열 속, 주저해서도 안돼
飛びこむ勇氣に贊成
뛰어드는 용기에 찬성
まもなくStart !!
잠시 후에 Start !!
#10 「뮤즈」
다음회 러브라이브
뮤즈
러브라이브! 09화
자막 : Cuberic
http://cuberic.tistory.com/